Herzlich willkommen in «Mama, CEO»!
Ich bin megafroh, ich bin megahappy, dass du dabei bist.
«Mama, CEO» oder die Themen, die wir darin behandeln,
Zeitmanagement, Organisation etc., das ist ein Herzensthema von mir.
Ich bin ja 2023 ursprünglich mit Mental- and Stressbewältigungsmentoring gestartet.
Also ich bin darin wirklich Profi, kann man so sagen.
Ich habe mich auch intensiv weitergebildet in dieser Zeit, was diese Thematik anbelangt.
Natürlich auch als Vierfach-Mama habe ich immer ganz viel optimiert in meinem Haushalt,
in meinen To-dos, die ich da zu tun habe,
damit ich mir eben genau diese Zeit schaffen kann fürs Business,
dass ich dieses Business so aufbauen kann.
Also das ist sicher der ganzen Thematik geschuldet,
dass ich eben genau diese Strategien in meinem Alltag implementiert habe.
Und das möchte ich dir in diesem Kurs alles weitergeben, alles zeigen,
dass wir genau auch ein passendes System maßgeschneidert auf dich,
auf deine Bedürfnisse und auf die Bedürfnisse von deiner Familie schaffen können.
Es wird so sein, wir haben in der ersten Runde ja Live-Calls alle zwei Wochen.
Da wird es auch so sein, dass die Module dann nach und nach zugeschaltet werden.
Bei mir ist es ganz, ganz wichtig, dass du dich wirklich fokussierst auf dieses Modul,
das gerade dran ist, dass du auch die Aufgaben machst.
Du findest in der ersten Lektion immer ein Aufgabenblatt,
das dich über alle Lektionen in diesem Modul führt.
Mach bitte diese Aufgaben sauber.
Setz dich da wirklich hin, setz dich mit diesen Themen auseinander.
Wenn du eine Frage hast, dann schreib unbedingt auch in die Telegram-Gruppe,
auch ausserhalb von den Calls.
Ich beantworte da immer am Dienstag und Donnerstag alle Fragen.
Und jetzt wünsche ich dir ganz, ganz viel Spass, ganz viel Erfolg.
Und ich freue mich, wenn wir uns schon bald live sehen.